# -
Блок - Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении 
Описание - есть стартап, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения.Изучим воронку продаж. Узнаем, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?После этого исследуем результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны, вы можете быть уверены в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.
Используемые библиотеки - pandas,numpy,datetime, timedelta,pyplot,seaborn,scipy.stats,math, numpy,

Блок - Анализ тарифов
Описание - Предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В вашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год по тарифам смарт и ультра. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше смарт тариф или ультра как для Москвы так и для других городов.
Используемые библиотеки -  pandas,numpy, math, matplotlib.pyplot

Блок - Исследование надежности заемщиков.
Описание - Надежность заемщиков является основной причиной выдачи кредитов.В зависимости от семейного положения, возраста, количества или отсутствия дейтей меняется и срок возврата заемных средств. Далее расмотрим ,как изменяется зависимость от должности, возраста, места работы, количество детей и прочим факторам, и возврата крелита в срок.
Используемые библиотеки - pandas 

Блок - Исследование объявлений о продаже квартир.
Описание - В вашем распоряжении данные сервиса Яндекc Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.
Используемые библиотеки - pandas,matplotlib.pyplot,numpy

Блок - Место открытия точки общепита
Описание - Открыть точку общепита в Москве та еще задачка, и с целью эфективности вложений в открытие своего дела, нужно оценить текущее положение дел на рынке и сроки окупаемости .
Используемые библиотеки -pandas,datetime,numpy, matplotlib.pyplot,%matplotlib inline,seaborn,BytesIO,requests

Блок - Перспективная игра
Описание - Интернет-магазин «Стримчик», продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).
Используемые библиотеки -pandas,numpy,math,matplotlib.pyplot,seaborn

Блок - Причины оттока клиентов
Описание - Сеть фитнес-центров «Культурист-датасаентист» разрабатывает стратегию взаимодействия с клиентами на основе аналитических данных. Чтобы бороться с оттоком, отдел по работе с клиентами «Культуриста-датасаентиста» перевёл в электронный вид клиентские анкеты. Задача — провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов
Используемые библиотеки -pandas,numpy,math,matplotlib.pyplot,seaborn,train_test_split,LogisticRegression,StandardScaler,RandomForestClassifier,accuracy_score,precision_score, recall_score,f1_score,KMeans,dendrogram, linkage ,itertools

Блок - Проблемы с окупаемостью
Описание - с течением времени деньги в рекламу постоянно вкладывались и количество их росло, и через несколько месяцев компания несмотря на все усилия терпить убытки.
Используемые библиотеки -pandas,numpy,math,matplotlib.pyplot,seaborn

Блок - Результат А-Б теста
Описание -  Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.
Используемые библиотеки -pandas,datetime ,numpy ,matplotlib.pyplot ,register_matplotlib_converters,warnings,register_matplotlib_converters()
scipy.stats as stats,pd.options.display.max_colwidth = 100
